18 de octubre de 2012

Francisco Alfonso Durazo Montaño (MC), Cuauhtémoc David Galindo Delgado (PAN), Raudel López López (PAN), Esther Angélica Martínez Cárdenas (PRI), César Reynaldo Navarro de Alba (PRI), José Guillermo Anaya Llamas, Ana Isabel Allende Cano (PRI), Tomás López Landero (PRI), Alma Jeanny Arroyo Ruiz (PRI), Gerardo Xavier Hernández Tapia (PRI), María del Carmen Ordaz Martínez (PRI), Sergio Armando Chávez Dávalos (PRI), Marco Antonio Barba Mariscal (PRI), Cristina Ruiz Sandoval (PRI), Julio César Flemate (PRI). 


28 de noviembre de 2012

Francisco Alfonso Durazo Montaño, presidente; Esther Angélica Martínez Cárdenas, César Reynaldo Navarro de Alba, David Cuauhtémoc Galindo Delgado, Raudel López López, Arturo Cruz Ramírez, Lorena Méndez Denis, secretarios; Ana Isabel Allende Cano, José Guillermo Anaya Llamas, Alma Jeanny Arroyo Ruíz, Marco Antonio Barba Mariscal, Sergio Armando Chávez Dávalos, Julio César Flemate Ramírez, Rodrigo González Barrios, Gerardo Xavier Hernández Tapia, Tomás López Landero, María del Carmen Ordaz Martínez, Francisco Pelayo Covarrubias, Cristina Ruíz Sandoval, Leopoldo Sánchez Cruz, Antonio Sansores Sastré, Fernando Zárate Salgado.


31 de enero de 2013 

Francisco Alfonso Durazo Montaño, presidente; David Cuauhtémoc Galindo Delgado, Raudel López López, secretarios; Rodrigo González Barrios.

ausente: Esther Angélica Martínez Cárdenas, Arturo Cruz Ramírez, Lorena Méndez Denis, secretarios; Ana Isabel Allende Cano, José Guillermo Anaya Llamas, Marco Antonio Barba Mariscal, Sergio Armando Chávez Dávalos, Tomás López Landero, Cristina Ruiz Sandoval, Leopoldo Sánchez Cruz, Antonio Sansores Sastré.

justificante: César Reynaldo Navarro de Alba, secretarios; Alma Jeanny Arroyo Ruiz, María del Carmen Ordaz Martínez, Francisco Pelayo Covarrubias, Fernando Zárate Salgado, integrantes.


12 de febrero de 2013 

Francisco Alfonso Durazo Montaño, presidente; David Cuauhtémoc Galindo Delgado, Raudel López López, Lorena Méndez Denis, Arturo Cruz Ramírez, secretarios; José Guillermo Anaya Llamas, Antonio Sansores Sastré, Francisco Pelayo Covarrubias, Rodrigo González Barrios.

ausente: Ana Isabel Allende Cano, Sergio Armando Chávez Dávalos.

justificante: César Reynaldo Navarro de Alba, Esther Angélica Martínez Cárdenas, secretarios; Marco Antonio Barba Mariscal, Tomás López Landero, Cristina Ruíz Sandoval, Leopoldo Sánchez Cruz, Alma Jeanny Arroyo Ruiz, María del Carmen Ordaz Martínez, integrantes.


12 de diciembre de 2012 

Francisco Alfonso Durazo Montaño, presidente; Esther Angélica Martínez Cárdenas, César Reynaldo Navarro de Alba, David Cuauhtémoc Galindo Delgado, Raudel López López, Arturo Cruz Ramírez, Lorena Méndez Denis, secretarios; Ana Isabel Allende Cano, Alma Jeanny Arroyo Ruiz, Marco Antonio Barba Mariscal, Julio César Flemate Ramírez, María del Carmen Ordaz Martínez, Francisco Pelayo Covarrubias, Cristina Ruiz Sandoval, Leopoldo Sánchez Cruz.

ausente:  José Guillermo Anaya Llamas, Sergio Armando Chávez Dávalos, Rodrigo González Barrios, Tomás López Landero, Antonio Sansores Sastré, Fernando Zárate Salgado.


6 de marzo de 2013

Francisco Alfonso Durazo Montaño, presidente; Martha Gutiérrez Manrique, Esther Angélica Martínez Cárdenas, César Reynaldo Navarro de Alba, David Cuauhtémoc Galindo Delgado, Raudel López López, Arturo Cruz Ramírez, secretarios; José Guillermo Anaya Llamas, Sergio Armando Chávez Dávalos, María del Carmen Ordaz Martínez, Cristina Ruíz Sandoval.

ausente: Maricela Velázquez Sánchez, Lorena Méndez Denis, Ana Isabel Allende Cano, Alma Jeanny Arroyo Ruiz, Rodrigo González Barrios, Tomás López Landero, Francisco Pelayo Covarrubias.

justificante: Marco Antonio Barba Mariscal, Leopoldo Sánchez Cruz, Antonio Sansores Sastré.


26 de febrero de 2013 

Francisco Alfonso Durazo Montaño, presidente; Esther Angélica Martínez Cárdenas, César Reynaldo Navarro de Alba, David Cuauhtémoc Galindo Delgado, Raudel López López, Arturo Cruz Ramírez, Lorena Méndez Denis, secretarios; Ana Isabel Allende Cano, José Guillermo Anaya Llamas, Alma Jeanny Arroyo Ruiz, Marco Antonio Barba Mariscal, Sergio Armando Chávez Dávalos, Rodrigo González Barrios, María del Carmen Ordaz Martínez, Francisco Pelayo Covarrubias, Cristina Ruíz Sandoval, Antonio Sansores Sastré.

ausente: Tomás López Landero.

justificante: Leopoldo Sánchez Cruz.


23 de abril de 2013 

Francisco Alfonso Durazo Montaño, presidente; Martha Gutiérrez Manrique, Esther Angélica Martínez Cárdenas, César Reynaldo Navarro de Alba, Maricela Velázquez Sánchez, David Cuauhtémoc Galindo Delgado, Raudel López López, Arturo Cruz Ramírez, Antonio Sansores Sastré, secretarios; Ana Isabel Allende Cano, Alma Jeanny Arroyo Ruiz, Marco Antonio Barba Mariscal, Sergio Armando Chávez Dávalos, Rodrigo González Barrios, Lorena Méndez Denis, María del Carmen Ordaz Martínez, Francisco Pelayo Covarrubias, Cristina Ruíz Sandoval, Leopoldo Sánchez Cruz.

ausente: José Guillermo Anaya Llamas, Tomás López Landero.


4 de julio de 2013 

Francisco Alfonso Durazo Montaño, presidente; Martha Gutiérrez Manrique, Maricela Velázquez Sánchez, David Cuauhtémoc Galindo Delgado, Raudel López López, Arturo Cruz Ramírez, Antonio Sansores Sastré, secretarios; Ana Isabel Allende Cano, José Guillermo Anaya Llamas, Alma Jeanny Arroyo Ruiz, Rodrigo González Barrios, Lorena Méndez Denis, María del Carmen Ordaz Martínez, Francisco Pelayo Covarrubias, Cristina Ruiz Sandoval, Leopoldo Sánchez Cruz.

ausente: Esther Angélica Martínez Cárdenas, Cesar Reynaldo Navarro de Alba, Marco Antonio Barba Mariscal, Sergio Armando Chávez Dávalos, Tomás López Landero.


15 de octubre de 2013 

Francisco Alfonso Durazo Montaño, presidente; Martha Gutiérrez Manrique, Esther Angélica Martínez Cárdenas, Ángel Abel Mavil Soto, César Reynaldo Navarro de Alba, David Cuauhtémoc Galindo Delgado, Raudel López López, Arturo Cruz Ramírez, Antonio Sansores Sastré, secretarios; Ana Isabel Allende Cano, Alma Jeanny Arroyo Ruíz, Marco Antonio Barba Mariscal, Sergio Armando Chávez Dávalos, Lorena Méndez Denis, María del Carmen Ordaz Martínez, Cristina Ruíz Sandoval.

ausente: José Guillermo Anaya Llamas, Rodrigo González Barrios, Tomás López Landero, Francisco Pelayo Covarrubias, Leopoldo Sánchez Cruz.


24 de octubre de 2013 

Francisco Alfonso Durazo Montaño, presidente; Martha Gutiérrez Manrique, Esther Angélica Martínez Cárdenas, Angel Abel Mavil Soto, César Reynaldo Navarro de Alba, David Cuauhtémoc Galindo Delgado, Arturo Cruz Ramírez, Antonio Sansores Sastré, secretarios; Ana Isabel Allende Cano, Alma Jeanny Arroyo Ruíz, Rodrigo González Barrios, Tomás López Landero, Lorena Méndez Denis, María del Carmen Ordaz Martínez, Francisco Pelayo Covarrubias, Cristina Ruíz Sandoval.

ausente: Raudel López López, José Guillermo Anaya Llamas, Sergio Armando Chávez Dávalos.

justificante: Marco Antonio Barba Mariscal.


5 de diciembre de 2013 

Francisco Alfonso Durazo Montaño, presidente; Martha Gutiérrez Manrique, Esther Angélica Martínez Cárdenas, Ángel Abel Mavil Soto, César Reynaldo Navarro de Alba, David Cuauhtémoc Galindo Delgado, Raudel López López,, Antonio Sansores Sastré, secretarios; Ana Isabel Allende Cano, Alma Jeanny Arroyo Ruiz, Marco Antonio Barba Mariscal, Sergio Armando Chávez Dávalos, Rodrigo González Barrios, Tomás López Landero, Lorena Méndez Denis, María del Carmen Ordaz Martínez.

ausente: Arturo Cruz Ramírez, José Guillermo Anaya Llamas, Francisco Pelayo Covarrubias, Cristina Ruíz Sandoval.


27 de febrero de 2014

Francisco Alfonso Durazo Montaño, presidente; Isela González Domínguez, Esther Angélica Martínez Cárdenas, Ángel Abel Mavil Soto, David Cuauhtémoc Galindo Delgado, Arturo Cruz Ramírez, Antonio Sansores Sastré, secretarios; Ana Isabel Allende Cano, José Guillermo Anaya Llamas, Alma Jeanny Arroyo Ruíz, Marco Antonio Barba Mariscal, Sergio Armando Chávez Dávalos, Rodrigo González Barrios, Tomás López Landero, Lorena Méndez Denis, María del Carmen Ordaz Martínez, Francisco Pelayo Covarrubias, Cristina Ruíz Sandoval.

ausente: César Reynaldo Navarro de Alba.

justificante: Raudel López López.


29 de abril de 2014 

Francisco Alfonso Durazo Montaño, presidente; Isela González Domínguez, Esther Angélica Martínez Cárdenas, Ángel Abel Mavil Soto, César Reynaldo Navarro de Alba, David Cuauhtémoc Galindo Delgado, Raudel López López, Arturo Cruz Ramírez, Antonio Sansores Sastré, secretarios; Ana Isabel Allende Cano, José Guillermo Anaya Llamas, Alma Jeanny Arroyo Ruiz, Marco Antonio Barba Mariscal, Sergio Armando Chávez Dávalos, Rodrigo González Barrios, Tomás López Landero, Lorena Méndez Denis, María del Carmen Ordaz Martínez, Cristina Ruiz Sandoval.

ausente: Francisco Pelayo Covarrubias.


25 de septiembre de 2014 

Francisco Alfonso Durazo Montaño, presidente; Fernando Charleston Hernández, Isela González Domínguez, Esther Angélica Martínez Cárdenas, César Reynaldo Navarro de Alba, David Cuauhtémoc Galindo Delgado, Raudel López, secretarios; Ana Isabel Allende Cano, Alma Jeanny Arroyo Ruiz, Leticia Mejía García, María del Carmen Ordaz Martínez, Cristina Ruiz Sandoval.

ausente: Arturo Cruz Ramírez, Marco Antonio Barba Mariscal, Sergio Armando Chávez Dávalos, Tomás López Landero, Lorena Méndez Denis, Francisco Pelayo Covarrubias.

justificante: Antonio Sansores Sastré.


29 de octubre de 2014 

Francisco Alfonso Durazo Montaño, presidente; Fernando Charleston Hernández, Isela González Domínguez, César Reynaldo Navarro de Alba, Raudel López López, Arturo Cruz Ramírez, Antonio Sansores Sastré, secretarios; Alma Jeanny Arroyo Ruiz, Marco Antonio Barba Mariscal, Sergio Armando Chávez Dávalos, Lorena Méndez Denis, María del Carmen Ordaz Martínez, Francisco Pelayo Covarrubias, Cristina Ruíz Sandoval.

ausente: Ana Isabel Allende Cano, Tomás López Landero, Leticia Mejía García.

justificante: Esther Angélica Martínez Cárdenas, David Cuauhtémoc Galindo Delgado.
