25 de octubre de 2012

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Rocío Adriana Abreu Artiñano, Sergio Augusto Chan Lugo, Blanca Estela Gómez Carmona, Yesenia Nolasco Ramírez, Román Alfredo Padilla Fierro, Hugo Mauricio Pérez Anzueto, secretarios; Salvador Arellano Guzmán, Verónica Carreón Cervantes, Jorge Federico de la Vega Membrillo, Lourdes Adriana López Moreno, Javier Orihuela García, Graciela Saldaña Fraire.


20 de noviembre de 2012 

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente, Rocío Adriana Abreu Artiñano, Sergio Augusto Chan Lugo, Yesenia Nolasco Ramírez, Román Alfredo Padilla Fierro y Hugo Mauricio Pérez Anzueto.


28 de noviembre de 2012 

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Rocío Adriana Abreu Artiñano, Sergio Augusto Chan Lugo, Yesenia Nolasco Ramírez, Román Alfredo Padilla Fierro, Hugo Mauricio Pérez Anzueto, secretarios; Lourdes Adriana López Moreno, integrante.


12 de diciembre de 2012 

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Sergio Augusto Chan Lugo, Blanca Estela Gómez Carmona, Román Alfredo Padilla Fierro, Hugo Mauricio Pérez Anzueto, Yesenia Nolasco Ramírez, secretarios; Verónica Carreón Cervantes.


31 de enero de 2013 

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente, Rocío Adriana Abreu Artiñano, Sergio Augusto Chan Lugo, Blanca Estela Gómez Carmona, Yesenia Nolasco Ramírez, Román A1fredo Padilla Fierro y Hugo Mauricio Pérez Anzueto.


31 de enero de 2013

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Rocío Adriana Abreu Artiñano, Sergio Augusto Chan Lugo, Blanca Estela Gómez Carmona, Yesenia Nolasco Ramírez, Román Alfredo Padilla Fierro, Hugo Mauricio Pérez Anzueto, secretarios; Graciela Saldaña Fraire, Verónica Carreón Cervantes y Javier Orihuela García.


27 de febrero de 2013

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Román Alfredo Padilla Fierro, Sergio Augusto Chan Lugo, Yesenia Nolasco Ramírez y Rocío Adriana Abreu Artiñano, secretarios.


20 de marzo de 2013 

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Román Alfredo Padilla Fierro, Sergio Augusto Chan Lugo, Yesenia Nolasco Ramírez, Blanca Estela Gómez Carmona, Hugo Mauricio Pérez Anzueto, secretarios.


2 de abril de 2013

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Román Alfredo Padilla Fierro, Sergio Augusto Chan Lugo, Yesenia Nolasco Ramírez, Verónica Carreón Cervantes, Rocío Adriana Abreu Artiñano, secretarios; Lourdes Adriana López Moreno, Javier Orihuela García, Rosa Elba Pérez Hernández, Rodrigo Chávez Contreras.


24 de abril de 2013

Ramón Antonio Sampayo Ortiz (presidente); Sergio Augusto Chan Lugo, Rocío Adriana Abreu Artiñano, Blanca Estela Gómez Carmona, Román Alfredo Padilla Fierro, Yesenia Nolasco Ramírez, secretarios; Verónica Carreón Cervantes, Rosa Elba Pérez Hernández, Lourdes Adriana López Moreno, Javier Orihuela García, Milkdret Marina Verde Avendaño, Jorge Federico de la Vega Membrillo, Rodrigo Chávez Contreras.


28 de mayo de 2013 

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Sergio Augusto Chan Lugo, Blanca Estela Gómez Carmona, Yesenia Nolasco Ramírez, secretarios; Rosa Elba Pérez Hernández, Verónica Carreón Cervantes, Milkdret Marina Verde Avendaño y Rodrigo Chávez Contreras.


24 de abril de 2013 

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Román Alfredo Padilla Fierro, Sergio Augusto Chan Lugo, Yesenia Nolasco Ramírez, Rocío Adriana Abreu Artiñano y Blanca Estela Gómez Carmona, secretarios.


18 de junio de 2013

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Sergio Augusto Chan Lugo (Secretario), Blanca Estela Gómez Carmona, Yesenia Nolasco Ramírez, secretarios; Rosa Elba Pérez Hernández, Lourdes Adriana López Moreno, Javier Orihuela García, Milkdret Marina Verde Avendaño, Jorge Federico de la Vega Membrillo y Rodrigo Chávez Contreras. 


11 de septiembre de 2013 

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Román Alfredo Padilla Fierro, Sergio Augusto Chan Lugo, Rocío Adriana Abreu Artiñano, Blanca Estela Gómez Carmona, Hugo Mauricio Pérez Anzueto, secretarios.


24 de septiembre de 2013 

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Román Alfredo Padilla Fierro, Sergio Augusto Chan Lugo, Rocío Adriana Abreu Artiñano, Blanca Estela Gómez Carmona, Yesenia Nolasco Ramírez y Hugo Mauricio Pérez Anzueto.


22 de octubre de 2013

Ramón Antonio Sampayo Ortiz (presidente), Román Alfredo Padilla Fierro, Sergio Augusto Chan Lugo, Blanca Estela Gómez Carmona, Yesenia Nolasco Ramírez (secretarios). 


22 de octubre de 2013 

Ramón Antonio Sampayo Ortiz (presidente); Sergio Augusto Chan Lugo, Blanca Estela Gómez Carmona, Román Alfredo Padilla Fierro Yesenia Nolasco Ramírez (secretarios); Graciela Saldaña Fraire, Rodrigo Chávez Contreras, Lourdes Adriana López Moreno, Javier Orihuela García.


26 de noviembre de 2013

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Román Alfredo Padilla Fierro, Sergio Augusto Chan Lugo, Blanca Estela Gómez Carmona, Rocío Adriana Abreu Artiñano, secretarios.


10 de diciembre de 2013 

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Sergio Augusto Chan Lugo, Yesenia Nolasco Ramírez, Rocío Adriana Abreu Artiñano. 


10 de diciembre de 2013

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Sergio Augusto Chan Lugo, Rocío Adriana Abreu Artiñano, Román Alfredo Padilla Fierro, Yesenia Nolasco Ramírez, secretarios; Rodrigo Chávez Contreras, Lourdes Adriana López Moreno, Javier Orihuela García y Rosa Elba Pérez Hernández.


25 de febrero de 2014 

Ramón Antonio Sampayo Ortiz (presidente), Sergio Augusto Chan Lugo, Yesenia Nolasco Ramírez, Román Alfredo Padilla Fierro, Hugo Mauricio Pérez Anzueto.


25 de febrero de 2014

Ramón Antonio Sampayo Ortiz (presidente), Sergio Augusto Chan Lugo, Rocío Adriana Abreu Artiñano, Blanca Estela Gómez Carmona, Román Alfredo Padilla Fierro, Hugo Mauricio Pérez Anzueto, Yesenia Nolasco Ramírez, secretarios; Rodrigo Chávez Contreras, Javier Orihuela García, Graciela Saldaña Fraire, Jorge de la Vega Membrillo, Rosa Elba Pérez Hernández. 


25 de marzo de 2014 

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Sergio Augusto Chan Lugo, Yesenia Nolasco Ramírez, Rocío Adriana Abreu Artiñano, Román Alfredo Padilla Fierro y Blanca Estela Gómez Carmona, secretarios.


25 de marzo de 2014 

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Sergio Augusto Chan Lugo, Blanca Estela Gómez Carmona, Rocío Adriana Abreu Artiñano, Ramón Alfredo Padilla Fierro, Yesenia Nolasco Ramírez, secretarios; Verónica Carreón Cervantes, Javier Orihuela García, Jorge Federico de la Vega Membrillo, Rodrigo Chávez Contreas, Rosa Elba Pérez Hernández, Lourdes Adriana López Moreno y Graciela Saldaña Fraire.


22 de abril de 2014

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Sergio Augusto Chan Lugo, Rocío Adriana Abreu Artiñano, Blanca Estela Gómez Carmona, Román Alfredo Padilla Fierro, Diputada Yesenia Nolasco Ramírez, secretarios.


22 de abril de 2014 

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Sergio Augusto Chan Lugo, Rocío Adriana Abreu Artiñano, Blanca Estela Gómez Carmona, Román Alfredo Padilla Fierro, Yesenia Nolasco Ramírez, secretarios; Verónica Carreón Cervantes, Rosa Elba Pérez Hernández, Lourdes Adriana López Moreno, Graciela Saldaña Fraire, Jorge Federico de la Vega Membrillo y Rodrigo Chávez Contreras.


9 de diciembre de 2014

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente, Sergio Augusto Chan Lugo, Rocío Adriana Abreu Artiñano, Román Alfredo Padilla Fierro, Blanca Estela Gómez Carmona, Yesenia Nolasco Ramírez, secretarios; Verónica Carreón Cervantes, Lourdes Adriana López Moreno, Javier Orihuela García y Rodrigo Chávez Contreras.


9 de diciembre de 2014 

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente, y los secretarios Sergio Augusto Chan Lugo, Rocío Adriana Abreu Artiñano, Román Alfredo Padilla Fierro, Hugo Mauricio Pérez Anzueto y Yesenia Nolasco Ramírez.


24 de febrero de 2015

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; y los secretarios Sergio Augusto Chan Lugo, Blanca Estela Gómez Carmona, Román Alfredo Padilla Fierro, Hugo Mauricio Pérez Anzueto y Yesenia Nolasco Ramírez, así como los integrantes Verónica Carreón Cervantes, Javier García Orihuela, Lourdes Adriana López Moreno, Jorge Federico de la Vega Membrillo y Rodrigo Chávez Contreras.


28 de abril de 2015

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Érick Marte Rivera Villanueva, Pedro Gómez Gómez, Román Alfredo Padilla Fierro, Hugo Mauricio Pérez Anzueto y Yesenia Nolasco Ramírez, secretarios.


28 de abril de 2015

Ramón Antonio Sampayo Ortiz, presidente; Érick Marte Rivera Villanueva, Pedro Gómez Gómez, Román Alfredo Padilla Fierro, Hugo Mauricio Pérez Anzueto, Blanca Estela Gómez Carmona, Yesenia Nolasco Ramírez, secretarios; Javier Orihuela García, Rodrigo Chávez Contreras, María Ruiz Fraga.
