24 octubre de 2012 

Salvador Barajas del Toro, presidente; Gabriel de Jesús Cárdenas Guízar, Leonor Romero Sevilla, Darío Badillo Ramírez, Julio Flemate Ramírez, Genaro Ruiz Arriaga, Ponciano Vázquez Parissi, Raudel López López, Mario Alejandro Cuevas Mena, Tomás Brito Lara, secretarios; Juan Francisco Cáceres de la Fuente, Heberto Neblina Vega, Marcelina Orta Coronado, Gabriel Gómez Michel, Yazmín de los Ángeles Copete Zapot, Vicario Portillo Martínez, José Luis Flores Méndez, Harvey Gutiérrez Álvarez, William Renan Sosa Altamira, María Concepción Navarrete Vital, José Pilar Moreno Montoya, María del Carmen Martínez Santillán,

ausente: Antonio García Conejo, Rodimiro Barrera Estrada.


12 de noviembre de 2012 

Salvador Barajas del Toro, Leonor Romero Sevilla, Gabriel de Jesús Cárdenas Guízar, Julio César Flemate Ramírez, Genaro Ruiz Arriaga, Ponciano Vázquez Parissi, Raudel López López, Tomás Brito Lara, Marcelina Orta Coronado, Juan Francisco Cáceres de la Fuente, Antonio García Conejo, Yazmín de los Ángeles Copete Zapot, Vicario Portillo Martínez, Harvey Gutiérrez Álvarez, William Renan Sosa Altamira, J. Pilar Moreno Montoya, Adriana Fuentes Téllez, Salvador Ortiz García.

justificante: Rodimiro Barrera Estrada, María del Carmen Martínez Santillán, Mario Alejandro Cuevas Mena, Heberto Neblina Vega, Gabriel Gómez Michel, Darío Badillo Ramírez, Ma. Concepción Navarrete Vital.


13 de diciembre de 2012

Salvador Barajas del Toro, presidente; Leonor Romero Sevilla, Gabriel de Jesús Cárdenas Guízar, Darío Badillo Ramírez, Julio César Flemate Ramírez, Genaro Ruiz Arriaga, Ponciano Vázquez Parissi, Raudel López López, Mario Alejandro Cuevas Mena, Tomás Brito Lara, Rodimiro Barrera Estrada, secretarios; Juan Francisco Cáceres de la Fuente, Heberto Neblina Vega, Marcelina Orta Coronado, Gabriel Gómez Michel, Antonio García Conejo, Yazmín de los Ángeles Copete Zapot, Vicario Portillo Martínez, Harvey Gutiérrez Álvarez, María del Carmen Martínez Santillán, Adriana Fuentes Téllez, Salvador Ortiz García, integrantes.


19 de febrero de 2013 

Salvador Barajas del Toro, presidente; Leonor Romero Sevilla, Gabriel de Jesús Cárdenas Guízar, Julio César Flemate Ramírez, Genaro Ruiz Arriaga, Ponciano Vázquez Parissi, Raudel López López, Mario Alejandro Cuevas Mena, Tomás Brito Lara, Rodimiro Barrera Estrada, secretarios; Juan Francisco Cáceres de la Fuente, Marcelina Orta Coronado, Gabriel Gómez Michael, Antonio García Conejo, Yazmín de los Ángeles Copete Zapot, Vicario Portillo Martínez, William Renán Sosa Altamira, María Concepción Navarrete Vital, María del Carmen Martínez Santillán, Adriana Fuentes Téllez, Salvador Ortiz García, integrantes.

justificante: Hervey Gutiérrez Álvarez, Heberto Neblina Vega, María Fernanda Romero Lozano y Darío Badillo Ramírez.


2 de abril de 2013 

Salvador Barajas del Toro, presidente; Leonor Romero Sevilla, Gabriel de Jesús Cárdenas Guízar, Darío Badillo Ramírez, Julio César Flemate Ramírez, Genaro Ruiz Arriaga, Raudel López López, Mario Alejandro Cuevas Mena, Tomás Brito Lara, Rodimiro Barrera Estrada, secretarios; Juan Francisco Cáceres de la Fuente, Gabriel Gómez Michel, Antonio García Conejo, Yazmín de los Ángeles Copete Zapot, María Concepción Navarrete Vital, María del Carmen Martínez Santillán, Adriana Fuentes Téllez, Salvador Ortiz García, José Everardo Nava Gómez, integrantes.

justificante: Hervey Gutiérrez Álvarez, Marcelina Orta Coronado, Vicario Portillo Martínez, William Renán Sosa Altamira, María Fernanda Romero Lozano.


5 de junio de 2013 

Salvador Barajas del Toro, presidente; Julio César Flemate Ramírez, Genaro Ruiz Arriaga, Raudel López López, Mario Alejandro Cuevas Mena y Tomás Brito Lara, secretarios; Juan Francisco Cáceres de la Fuente, Gabriel Gómez Michel, Antonio García Conejo, William Renán Sosa Altamira, María Concepción Navarrete Vital, María del Carmen Martínez Santillán, Adriana Fuentes Téllez, Salvador Ortiz García, J. Pilar Moreno Montoya, integrantes.


14 de agosto de 2013 

Salvador Barajas del Toro, presidente; Darío Badillo Ramírez, Genaro Ruiz Arriaga, Raudel López López, Mario Alejandro Cuevas Mena, Tomás Brito Lara, secretarios; Juan Francisco Cáceres de la Fuente, Gabriel Gómez Michel, Antonio García Conejo, Yazmín de los Ángeles Copete Zapot, Vicario Portillo Martínez, María del Carmen Martínez Santillán, Salvador Ortiz García, integrantes.

justificante: Leonor Romero Sevilla, Julio César Flamante Ramírez, Rodimiro Barrera Estrada, Marcelina Orta Coronado, Harvey Gutiérrez Álvarez, William Renán Sosa Altamira, María Concepción Navarrete Vital, Adriana Fuentes Téllez, María Fernanda Romero Lozano, José Everardo Nava Gómez, J. Pilar Moreno Montoya, Gabriel de Jesús Cárdenas Guízar.


30 de octubre de 2013 

Salvador Barajas del Toro, presidente; Darío Badillo Ramírez, Rodimiro Barrera Estrada, Julio César Flemate Ramírez, Adriana Fuentes Téllez, Genaro Ruíz Arriaga, Gabriel de Jesús Cárdenas Guízar, Tomás Brito Lara, Mario Alejandro Cuevas Mena, Yazmín de los Ángeles Copete Zapot, Juan Francisco Cáceres de la Fuente, Antonio García Conejo, Harvey Gutiérrez Álvarez, Gabriel Gómez Michel, María del Carmen Martínez Santillán, J. Pilar Moreno Montoya, Vicario Portillo Martínez, José Everardo Nava Gómez, Marcelina Orta Coronado, Vicario Portillo Martínez, María Fernanda Romero Lozano, William Renan Sosa Altamira, 

justificante: Leonor Romero Sevilla, Salvador Ortiz García. 

ausente: Raudel López López, Claudia Delgadillo González.


19 de febrero de 2014 

Salvador Barajas del Toro, presidente, Darío Badillo Ramírez, Rodimiro Barrera Estrada, Julio César Flemate Ramírez, Adriana Fuentes Téllez, Genaro Ruíz Arriaga, Gabriel de Jesús Cárdenas Guizar, Raudel López López, Leonor Romero Sevilla, Tomás Brito Lara,  Yazmín de los Ángeles Copete Zapot, Juan Francisco Cáceres de la Fuente, Claudia Delgadillo González, Antonio García Conejo, Harvey Gutiérrez Álvarez, Gabriel Gómez Michel, J. Pilar Moreno Montoya, José Everardo Nava Gómez, Javier López Zavala, Marcelina Orta Coronado, Salvador Ortiz García Vicario Portillo Martínez, María Fernanda Romero Lozano, 

justificante: William Renan Sosa Altamira, María del Carmen Martínez Santillán, Mario Alejandro Cuevas Mena.


26 de marzo de 2014 

Salvador Barajas del Toro (rúbrica), presidente; Darío Badillo Ramírez (rúbrica), Rodimiro Barrera Estrada, Julio César Flemate Ramírez (rúbrica), Adriana Fuentes Téllez (rúbrica), Genaro Ruiz Arriaga (rúbrica), Gabriel de Jesús Cárdenas Guízar (rúbrica), Raudel López López (rúbrica), Leonor Romero Sevilla (rúbrica), Tomás Brito Lara, Mario Alejandro Cuevas Mena (rúbrica), secretarios.


18 de septiembre de 2014 

Salvador Barajas del Toro, presidente; Darío Badillo Ramírez, Rodimiro Barrera Estrada, Julio César Flemate Ramírez, Adriana Fuentes Téllez, Genaro Ruiz Arriaga, Gabriel de Jesús Cárdenas Guízar, Raudel López López, Leonor Romero Sevilla, Tomás Brito Lara, Mario Alejandro Cuevas Mena, secretarios. 


4 de noviembre de 2014 

Salvador Barajas del Toro, presidente; Daría Badillo Ramírez, Rodimiro Barrera Estrada, Julio César Flemate Ramírez, Adriana Fuentes Téllez, Genaro Ruiz Arriaga, Gabriel de Jesús Cárdenas Guízar, Raudel López López, Leonor Romero Sevilla, Tomás Brito Lara, Mario Alejandro Cuevas Mena, Yazmín de los Ángeles Copete Zapot, Juan Francisco Cáceres de la Fuente, Claudia Delgadillo González, Harvey Gutiérrez Álvarez, José Pilar Moreno Montoya, José Everardo Nava Gómez, Marcelina Orta Coronado, Salvador Ortiz García Vicario Portillo Martínez, María Fernanda Romero Lozano.

ausente: William Renan Sosa Altamira, Antonio García Conejo, Ignacio Mestas Gallardo Javier López Zavala.

justificante: María del Carmen Martínez Santillán.
