24 de octubre de 2012

Marcos Aguilar Vega, presidente; Williams Oswaldo Ochoa Gallegos, Alberto Díaz Trujillo, secretarios; Fernando Rodríguez Doval, María del Rocío Corona Nakamura, Cristina González Cruz, Norma Ponce Orozco, Felipe Arturo Camarena García.


28 de noviembre de 2012 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Alberto Díaz Trujillo, Williams Oswaldo Ochoa Gallegos, Roberto López Suárez, Ricardo Monreal Ávila, secretarios.


5 de diciembre de 2012 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Alberto Díaz Trujillo, Williams Oswaldo Ochoa Gallegos, Roberto López Suárez, Ricardo Monreal Ávila, secretarios.


13 de diciembre de 2012 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Alberto Díaz Trujillo, Williams Oswaldo Ochoa Gallegos, Brenda María Alvarado Sánchez, Roberto López Suárez, Ricardo Monreal Ávila.


19 de diciembre de 2012 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Alberto Díaz Trujillo, Brenda María Alvarado Sánchez, Williams Oswaldo Ochoa Gallegos, Roberto López Suárez, Ricardo Monreal Ávila.


13 de febrero de 2013 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Alberto Díaz Trujillo, Williams Oswaldo Ochoa Gallegos, Brenda María Alvarado Sánchez, Roberto López Suárez, Ricardo Monreal Ávila.


20 de febrero de 2013 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Alberto Díaz Trujillo, Brenda María Alvarado Sánchez, Williams Oswaldo Ochoa Gallegos, Roberto López Suárez, Ricardo Monreal Ávila, secretarios.


20 de marzo de 2013 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Brenda María Izontli Alvarado Sánchez, Amira Gricelda Gómez Tueme, Alberto Díaz Trujillo, Williams Oswaldo Ochoa Gallegos, Roberto López Suárez, Ricardo Monreal Ávila, secretarios.


18 de abril de 2013 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Brenda María Alvarado Sánchez, Amira Gricelda Gómez Tueme, Alberto Díaz Trujillo, Williams Oswaldo Ochoa Gallegos, Roberto López Suárez, Ricardo Monreal Ávila, secretarios.


24 de abril de 2013 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Brenda María Izontli Alvarado Sánchez, Amira Gricelda Gómez Tueme, Alberto Díaz Trujillo, Williams Oswaldo Ochoa Gallegos, Ricardo Monreal Ávila, Roberto López Suárez, secretarios. 


29 de mayo de 2013 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Brenda María Alvarado Sánchez, Amira Gricelda Gómez Tueme, Alberto Díaz Trujillo, Williams Oswaldo Ochoa Gallegos, Roberto López Suárez, Ricardo Monreal Ávila, secretarios.


20 de junio de 2013 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Brenda María Alvarado Sánchez, Amira Gricelda Gómez Tueme, Alberto Díaz Trujillo, Williams Oswaldo Ochoa Gallegos, Roberto López Suárez, Ricardo Monreal Ávila, secretarios.


25 de septiembre de 2013 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Brenda Alvarado Sánchez, Amira Gricelda Gómez Tueme, Alberto Díaz Trujillo, Williams Oswaldo Ochoa Gallegos, Roberto López Suárez, Francisco Alfonso Durazo Montaño, secretarios.


1 de octubre de 2013 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Brenda Alvarado Sánchez, Amira Gricelda Gómez Tueme, Alberto Díaz Trujillo, Williams Oswaldo Ochoa Gallegos, Roberto López Suárez, Francisco Alfonso Durazo Montaño, secretarios.


22 de octubre de 2013 

Marco Agilar Vega, presidente; Brenda Alvarado Sánchez, Amira Gricelda Gómez Tueme, Alberto Díaz Trujillo, Williams Oswaldo Ochoa Gallegos, Roberto López Suárez, Francisco Alfonso Durazo Montaño, secretarios.


28 de noviembre de 2013 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Brenda Alvarado Sánchez, Amira Gricelda Gómez Tueme, Alberto Díaz Trujillo, Williams Oswaldo Ochoa Gallegos, Roberto López Suárez, Francisco Alfonso Durazo Montaño.


13 de febrero de 2014 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Brenda Alvarado Sánchez, Amira G. Gómez Tueme, Alberto Díaz Trujillo, Roberto López Suárez, Alfonso Durazo Montaño, Cristina González Cruz, secretarios.


6 de marzo de 2014 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Brenda María Alvarado Sánchez, Amira Gricelda Gómez Tueme, Cristina González Cruz, Alberto Díaz Trujillo, Roberto López Suárez, Francisco Alfonso Durazo Montaño,


9 de abril de 2014 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Brenda María Alvarado Sánchez, Amira Gricelda Gómez Tueme, Cristina González Cruz, Alberto Díaz Trujillo, Roberto López Suárez, Francisco Alfonso Durazo Montaño.


28 de mayo de 2014 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Brenda María Alvarado Sánchez, Amira Gricelda Gómez Tueme, Cristina González Cruz, Alberto Díaz Trujillo, Roberto López Suárez, Francisco Alfonso Durazo Montaño, secretarios.


23 de septiembre de 2014 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Alberto Díaz Trujillo, Brenda María Alvarado Sánchez, Amira Gricelda Gómez Tueme, Cristina González Cruz, Roberto López Suárez, Francisco Alfonso Durazo Montaño, secretarios.


26 de noviembre de 2014 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Brenda Alvarado Sánchez, Amira Gricelda Gómez Tueme, Cristina González Cruz, Alberto Díaz Trujillo, Roberto López Suárez y Francisco Alfonso Durazo Montaño, secretarios.


12 de febrero de 2015 

NA


26 de marzo de 2015 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Norma Ponce Orozco, Cristina González Cruz, Amira Gricelda Gómez Tueme Víctor Sánchez Guerrero, Roberto López Suárez, Francisco Alfonso Durazo Montaño, secretarios.


21 de abril de 2015 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Norma Ponce Orozco, Cristina González Cruz, Amira Gómez Tueme, Víctor Sánchez Guerrero, Roberto López Suárez, Alfonso Durazo Montaño, secretarios. 


28 de abril de 2015 

Marcos Aguilar Vega, presidente; Norma Ponce Orozco, Cristina González Cruz, Amira Gricelda Gómez Tueme, Víctor Sánchez Guerrero, Roberto López Suárez, Alfonso Durazo Montaño.
